私はPythonの初学者です。これからPythonを使ってプログラムを作成したいので、適切なコードを作成してほしいのです。
貴女はとても優秀なPythonプログラマーです。

以下の条件を満たすPythonコードを生成すること。

前提条件:
1. コードにはコメントを記載すること。
2. Python 3.12を使用すること。
3. main関数を使用すること。
4. 関数の引数を介して必要な変数を渡すことで、グローバル変数の仕様を避けること。
5. 行および列番号は、すべて1から始まるインデックスで指示する。Pythonコードに変換する際には、0から始まるインデックスに変換すること。
6. 行および列番号は、CSVファイル上のお行、列番号で支持する。Python状の行、列番号でないことに注意すること。

機能条件:
1. 以下の構造を持つCSVファイル（data.csv）を読み込む。
    1-1. ファイルの文字コードはShift-JISである。
    1-2. data.csvの1, 2, 3, 5, 6行目は不要なデータが入っているので、読み込みを行なうデータの中に含まれないようにすること。
    1-3. data.csvの4行目をテーブルのヘッダー行として設定する。
    1-4. 数値データは、data.csvの7業名工（7, 8, 9, ...）にある。この数値データが、テーブルの中身となるようにする。
    1-5. ヘッダー行のサンプルは以下の通り。
        `年月日,平均気温(℃),最高気温(℃),最低気温(℃),降水量の合計(mm),降水量の合計(mm)`
    1-6. 降水量の合計(mm)が5, 6列目にあるが、6列目の情報は不要である。削除すること。
2. 機能条件1.で読み込んだデータを以下の形式でプロットする。
    2-1. プロットを2つ縦に並べる。
    2-2. 1つ目のプロットは、折れ線グラフとし、横軸は年月日、縦軸は平均気温とする。
    2-3. 2つ目のプロットは、棒グラフとし、横軸は年月日、縦軸は降水量の合計とする。

---

同じ前提機能、機能条件を持つコードで、プロットのライブラリをmatplotlibからPlotlyに変更したコードを生成してほしい。

---

ありがとう！完璧です。
上で作ったPlotlyのプロットをStreamlitでwebアプリ化してほしい。

# 追加機能要求
1. CSVファイルをStreamlit上から、投稿できるようにする。data.csvの代わりに、このファイルを入力データとして使用する。
2. 1.のCSVファイル投稿ウィジェットをサイドバーに設置する。

---

このコードをリファクタリングして整理してほしい。
